第六宇宙團隊派出最後一個
也是最強的戰士 希特
比達變身為超級撒亞人藍
來挑戰他
結果…
面對希特的時間跳躍
第七宇宙團隊顯得束手無策
但是…
我在這
甚麼
你可以讓時間跳躍0.1秒對吧
0.1秒之後
你進行攻擊後那一瞬間的動作
我先預測到了
原來是這麼回事
你終於要開始認真打了嗎
那麼我也要
火力全開囉
對進步的時間跳躍進行反擊//悟空會使出新招數嗎
那麼
讓你久等了
他說先預測到
0.1秒之後的動作
竟然說得那麼簡單
話又說回來那個笨蛋
為甚麼要把自己的意圖
告訴對手呢
這樣好嗎
既然知道了你的意圖
我或許會採取
你預想不到的動作也說不定
不對
習慣性的反射動作
並不是那麼輕易可以改變的
至於我的速度差不多是這樣吧
那傢伙好厲害
跟變身成超級撒亞人藍的悟空
打得不分上下耶
還沒完呢
怎麼了 不用時間跳躍嗎
這就是現在我自己的極限嗎
快用那招吧 時間跳躍
好吧
太好了
無敵的時間跳躍竟然…
看樣子好像被對方破解了
真不愧是我的悟空啊
悟空是我的才對哦
竟然用我的戰鬥當跳板
找出了希特攻擊時的習慣動作
你要投降嗎
你沒事吧
甚麼 怎麼回事啊
希特那傢伙到底在做甚麼
嚇…嚇了我一大跳耶
原來你在提升力量的時候
也會大叫啊
力量並沒有提升嘛
大聲叫了以後就會變強不是嗎
我怎麼會知道呢
那就表示他沒有贏囉
就表示說我們第六宇宙輸了嗎
誰知道
不過我並不這麼認為哦
太好了 繼續把對手壓制到底
我贏定了
原來是這麼回事
請…請問你還好嗎
還能繼續戰鬥嗎
悟空
比…比賽結…
等一下 我還能繼續打
所以說剛才希特的大叫
果然啟動了他的力量提升嗎
不是的
他想試著從形式上開始吧
這話是甚麼意思啊
也就是說希特
決定要模仿孫悟空的做法
我沒有辦法像你們撒亞人一樣
以變身的方式來提升自己的力量
因此為了要讓自己變強
我只剩下唯一的一個方法可以用
唯一的方法是…
進…進步
你說甚麼
希特在這麼短的時間內
只不過是單純的進步了而已啊
進步
目前為止
我從來沒有思考過這件事
因為從來沒有必要去思考
但是看到你讓我有了這個想法
即使是我
或許也還有向上提升的可能性
所以實際上就像這樣
成功地把時間跳躍
擴大為0.2秒
把時間跳躍
擴…擴大
好耶…你真是了不起啊
太好了 希特
趁現在快點給他致命的一擊吧
可…可惡
還在做甚麼 快點動手啊
快站起來
這樣好嗎
是你讓我得到的進步
欠你的還清了 沒有下次了
希特那小子
竟然敢無視於我的話
如果思考以甚麼樣的架式
能將我最新的可能性
引發到最大極限
就是這樣
果然厲害啊 很有用呢
希特提升力量之後的攻擊
我頂多只能再承受得了幾次而已
不過 不過有這幾次就足夠了
超前0.2秒的世界
並不是無法到達的世界
這…這時候還笑得出來啊
在戰鬥中提升力量
是撒亞人的拿手好戲
不可能會有人進步的速度
能夠超越得了我們的
你嚴重錯估形勢了 孫悟空
甚麼
你現在心裡想說
還能承受得了我幾次的攻擊
所以你想
一邊承受這幾次的攻擊
來解讀出我0.2秒之後的動作
我的進步還在持續進行著
我現在
時間跳躍已經擴大為0.5秒
你是絕對無法超越的
怎麼可能
不斷進步並且超越對手
應該是悟空獲勝的模式吧
敵人居然用同樣的方式
來對付他
這怎麼可能發生呢
雷菲力
來了
殺人是犯規的吧
是的
那我該怎麼做
孫悟空都變成那樣了
連投降都無法辦到了
悟空
這…這是…
我還沒有輸呢
這就是對勝利的執著嗎
並不是那樣
甚麼
如果在這裡結束的話
就太對不起你了
這是甚麼意思
其實我並不是吝嗇
故意要藏起來不用啦
是因為還沒有完全調整好
而且想要再多花一點時間來磨練
好將來跟比路斯大人
戰鬥的時候可以拿出來用
那小子在胡說些甚麼
這是還沒完成的招數
成功的機率
可能還不到十分之一吧
萬一失敗了
恐怕不是弄壞身體就能了事吧
可是…
那種氣場 難道是…
還有比超級撒亞人藍
更強的變身嗎
不會吧 可是到底是甚麼呢
希特 快點攻擊啊
雖然不知道是甚麼
可是別讓他得逞
不要站著發呆啦
急死人了
既然你能變得更強
我也可以變得更強
孫悟空啊
這種沒有止境的競爭
到底能陪你玩到甚麼時候
我很想確認一下
他…他說的話就像格鬥家一樣
而且
沉默寡言的希特居然說了那麼多話
那就是悟空那小子
不可思議的地方
界王拳
成功了耶
以超級撒亞人藍的全部力量
再用界王拳來加乘
只要有一絲一毫的失誤
氣就會失控導致失敗的下場呢
看來我這次
好像控制得很完美哦
界王拳 這就是我的秘密武器
界王拳
對
力量 速度
使所有的戰鬥能力倍增
是很久以前
界王大人教我的招數
開始囉
怎麼可能
我在這
竟然完全沒有看到
那小子
原本打算用那個來對付我啊
你該不會心裡想說
可能有點不太妙吧
我怎麼可能會這麼想呢
是嗎 那麼你是怎麼想的呢
我只是想說
既然有這麼好用的招數
就不應該捨不得拿來用啊
那是因為不了解界王拳
才會這麼說
界王拳
四倍啦
是一種雖然能夠增強戰鬥能力
卻也非常消耗體力的招數
不只如此而已
勉強把身體變成超級撒亞人的狀態下
竟然還加乘來使用
簡直就像不要命一樣啊
所以多年以來
那小子才會把界王拳封印起來吧
不過我想說我或許辦得到
同時擁有強大和穩定的心
並且能完美控制氣的
超級撒亞人藍應該做得到
可惡 那小子總是搶在我前面
這種氣膨脹的樣子非比尋常啊
三倍 四倍
不
是十倍啦
十倍界王拳 看招
好快
看招
甚麼
沒有用啦
現在的我所站的地方
遠遠超前你的時間跳躍呢
沒想到超級撒亞人藍
也維持不了太久
一口氣決勝負吧
龜…
波…
氣…
功
大家好 我是悟空
還沒完呢
你還沒有真的全力以赴哦
你終於笑了 希特
秀給我看看吧
沒有手下留情的殺人招數
我一定要再次超越你的進步
下一集 龍珠超
終於決出勝負
勝者是比路斯還是象帕呢
記得一定要看哦